Проектная работа «Bau»

Правила игры
На поле имеется несколько объектов – кубы, шары, капсула и монеты. Капсула – главный персонаж, которым управляет пользователь с помощью кнопок «W», «A», «D» и «S». Его цель – собирать монеты и, при необходимости, уничтожать врагов. Взаимодействовать с красными шарами игрок может с помощью своего оружия – белого йо-йо, которое появляется при нажатии на кнопку «L». Кубы – это барьеры, наткнувшись на которые игрок разрушается. Шары – враги, которые в процессе игры нападают на игрока, если тот входит в их поле действия, пытаясь столкнуть его с игрового поля; если им это удается – игрок проигрывает. При уничтожении врагов главным игроком – возникают новые. Монеты – элементы, которые собирает игрок в процессе игры. Уровень прохождения игры определяется количеством собранных монет и игровым временем (т.е. до проигрыша).  

Сцены
В игре реализовано две сцены – сцена меню и сцена игры. Сцена MenuScene отвечает за меню, которое видит пользователь перед началом игры. Сцена 7 – игровая сцена. Кнопка «Начать игру» переводит пользователя к сцене с игрой. Кнопка «Настройки» переводит пользователя к окну. Кнопка «Выход» осуществляет выход из игры и остановку фоновой музыки.

Элементы игры
Из названий элементов можно определить, какой элемент относится к какому объекту.  

Материалы
В проекте каждый объект имеет свой материал. Используются следующие материалы: материал монеты, материал куба, материал поля, материал главного персонажа и материал врагов.  

Скрипты
Для каждого активного объекта есть свой скрипт. Все скрипты представлены в проекте.
